sorry observations once upon a time we
прости наблюдения когда-то давно уже
saw each other
виделись
yes no it’s unlikely that I’m the first day you are from
да нет навряд ли я первый день вы из
russia yes yes yes and it’s seven o’clock in the morning
россии да да да и у меня семь часов утра
maybe it’s two o’clock in the morning for me you
возможно у меня два часа ночи вы
look and that you were brought up in ukraine were you
смотрите а что вас воспитали украину
chosen by chance and I’m up to a special
выбрали ли случайно а я до специальном
level just wondering  I’m wondering
уровня просто интересно мне интересно а
what brings people exactly here to talk
что приводит людей именно вот пообщаться
with the client that what you want
с у клиента что о чем вы хотите
to talk about with a Ukrainian
пообщаться с украинцем
we don’t know anything just it’s
не знаем ничего просто просто вот
interesting it’s good that you chose well,
интересно вот хорошо вот вы выбрали ну
not Lithuania, not Belarus and Ukraine, but here’s
не литвы не беларусь и украину а вот о
what you think about what will be
чем вот как вы думаете о чем будет
to talk with Ukrainians now but how the
разговаривать с украинцами сейчас но как
dialogue will be built and how it was usually
диалог выстроится а как обычно
lined up today we tried
выстраивалась вот сегодня мы попробовали
how he builds
как он выстраивает
but usually you know he asks where are you
но обычно знаете спрашивает откуда ты
from where do I immediately Ukrainians ask
откуда у меня сразу украинцы спрашивают
how you are the very first question how do
как ты самый первый вопрос как ты
you feel about the special operation you are not
спецоперации вы не
like that right
вот так прям
away they immediately ask who
блоком сразу спрашивают ну кто
you also answer them by tweeting that it’s
еще ты им отвечают твича что негативно
negative if people who burn
негатива если люди которые горят
negatively and then you start talking about the
негативно а потом начинаешь говорить о
role, but it was forced  th measure and so
роли но это была вынужденная мера и так
on no it’s not not
дальше не это не не
two types of focus let’s try and Crimea whose
два типа фокус попробуем а крым чей
Crimea I think Ukraine well yes the test is
крыма я считаю украины ну да тест
passed and income
пройден и доход
because so many break down on this
потому что очень многие ломаются на это
not to start but it’s like who is this
не начинать но это вроде хто таки это
brother he is here temporarily occupied by the
брат он сюда м оккупированное временно
Russian Federation
российской федерации
you  somewhere it’s Sakhalin and I need it not from
вы где то это сахалина и нужно я не
Irkutsk
иркутского
Chita Ulan-Ude
чита улан-удэ
[music]
[музыка]
if you are cheese of Kursk 8 cheeks then you come from
если ты сыр курского 8 щеки то родом из
Ukraine with roots Yes
украины корнями да
, I have relatives in Ukraine but
ну у меня есть родственники в украине но
I have a connection with them, I mean it
мне с ними связь она имею ввиду
turns out beautifully there in the Trans-Baikal
получается красиво там на забайкальский
Territory very  a lot and the Soviet
край очень много да и заклеены советский
Union settled there 0 and from what region and
союз туда поселил 0 а с какой области и
relatives were
родственники были
they from the city of Morek
они с города морек
to sadly we get almost
до печально у нас получается почти
half a million city here I myself am from the city of
полмиллиона город вот я сам из города
Khmelnitsky so we only have in Minsk and
хмельницкий так у нас только в минском и
I look at the dust something about 8 thousand people
смотрю пыли что-то около 8 тысяч людей
to my opinion, if I’m not mistaken, in
моему если не ошибаюсь на еще про
other places from very many
другими местами от очень многих
migrants, you are also from where from Mariupol,
переселенцев тоже вы откуда из мариуполя
from where from Mariupol, so
откуда из мариуполя так вот они
you communicated with them before the war, and
вы с ними до войны общались еще а
I’ll say this to me on the 22nd  yes, and
я так скажу вот мне 22 года и
until the moment there, adolescence,
до момента там подростковом возрасте
and no matter how much he delved into his pedigree there,
дела и как бы на не сильно вникал там
so on there is a
родословную свои так далее есть
great-grandmother, she is a village and it turns out her sister is her
прабабушка она деревни и получается ее
own, that's when you got married,
сестра родная вот когда ты вышла замуж
so you left for mine and from the village from what
вот и уехал в мою а с деревне из какой
region and the same bunch of region  and that is, it
области а та же кучка область а то есть
turns out that on the contrary, you didn’t go from ukraine
получается у тебя наоборот не из украины
berkut, but from irkutsk to
berkut поехали а из иркутска в
green, I understood lada vesta such a confusing
грин понял lada vesta такая запутанная
story turns out we intertwine the connection is
история получается переплетаем связь
lost, they rarely supported me there,
потеряна у меня там редко поддерживали
that is, my grandmother is
то есть моя бабушка
not even a part of even people chew incomprehensible gates,
не часть даже люди жуют непонятный гейтс
they have no connection for a long time, but
ними нет связи давно а
here’s how  do you think for a long time it will
вот как ты думаешь долго ещё это будет
continue from me usually Russians are
продолжаться от меня обычно русские
so terrible so I'll ask the Russian
такого страшного вот я спрошу у русского
as you see in the eyes of the middle of Russia
как ты видишь глазах средине россии
pretty
довольно
well
ну
how to say I'm even private as it were but
как сказать я даже частная как бы но
few people know perhaps it would be
мало кто знает возможно возможно бы
more likely that it will be long to
более вероятно что это будет долго до
long there in  still, I think it’s
долго там в пределах еще я думаю
unlikely that until next year it
навряд-ли что до следующего года это
will end,
закончится
maybe a little longer, don’t know, you in Russia
можешь подольше не знает вы в россии
felt the consequences of this war already
ощутили последствия этой войны уже
sa  nctions so on, well, relatively of
санкции так дальше ну относительно
course, depending on where,
конечно смотрящим смотря где
for example,
ну например
legs, if we take the economy there,
ноги если мы берем там экономику до
let’s say, well, as always, in principle,
допустим ну как как и всегда в принципе
that is, the prices there are higher, worthy salaries
то есть цены там выше достойные зарплаты
are the same absolutely, but the food is
такие же абсолютно осталось но питание
there and
там и
all the benefits, they practically remained, that
все блага практически они остались то
is, things are there  and so on, maybe somewhere
есть там вещи и так далее может где-то
smaller, somewhere along the road, in general,
поменьше нет где-то по дорожного вообще
prices jumped everywhere, but in terms of people in
везде цены скакнули да а в плане людей в
terms of losses, up to some, I know that
плане потерь до каких-то вот я знаю что
Buryatia have relatives living
бурятии там у меня родственники живут и
there and there is always
там постоянно
someone in the military, that is  part of the Buryats in
кто-то в военные то есть бурятам на
Ukraine, hear me, I myself will serve for a
украине часть услышь я сам отслужу
walk and a walk
гулять и гулять
, and
и и
the largest percentage of those who died is a storm
самый большой процент погибших это буря
from Buryatia from Dagestan,
из бурятии из дагестана
Moscow and St. Petersburg do not want to fight.
москва и питер не хочет воевать
the union for China held once there
советский союз для китая держал раз уже
were already tensions with trying, and now
были напряжения с пытаемся а теперь
you can help well, maybe at least
хорошо поможешь может хоть что-то
ask something else, ask and I’ll tell you there, I’m not aggressive, I was
спросить еще спроси и расскажу там я не
interested  no
интересовали ни
way in terms of maybe you know
как в плане может вы знаете
I don’t know tactical actions on the part of
не знаю тактических действий со стороны
Ukraine, that is, there Kherson there they
украины то есть там херсон там что-то
say something, they will sing something, there will be such a
говорят что-то напевать будет такой есть
kill,
убивать
there it turns out geography such that
там получается география такая что
Kherson people are on the right bank of the
херсонцам на правом берегу
river and
реки и
it is connected by a bridge, one automobile
его соединяет мост один автомобильный
bridge, railway and  then a bridge with a
мост железнодорожный и потом мост с
new kakhovka to write
новой каховке чтобы писать километров
some kilometers I apologize there kite Antonovsky
какой-то извиняюсь там кайт антоновский
[ __ ] here Antonovsky 1 who said
[__] вот антоновского 1 который говорил
so I want all the elf or all of us there this
так хочу всех эльф или всем нас там этой
star our girl understands how it
звезде наша девочка понимаешь как
scatters she stupidly drives a bunch of people a
рассеивает она тупо гонит куча народу
bunch of equipment that is, and they consider these
куча техники то есть и считают этих
Buryats Dagestanis  and no one in the
бурятов дагестанцы и никто не в
command, not counting the dead, you died
командование не считая сдохли ты сдох
like that and so impudently heaps and
такого и таким нахрапом наваливает и
captures our very wise, of course, I’m
захватывает наши очень мудрый я конечно
not a military expert, so as
не военный эксперт так вот как человек
an ordinary person, so I see that ours
обычный так я смотрю что наши очень
fights very wisely, for example, if the same
мудро воюет например если тот же там
Severodonetsk is there, it makes no sense to keep it so as
северодонецк нет смысла удерживать чтобы
not to lose  people moved away, yes, they
не потерять людей отошли да хорошо они
occupied well, and here and
заняли а вот и
now Kherson is clearly fighting off
вот теперь херсон до четко отбивают
warehouses
склады
here
вот этой военной техникой американской
with this American military equipment they recapture bridges if this group is cut off supplies like that, but it is conditionally there where I don’t know love, nor I’m not an expert military on you, and then she will have nothing to fight with, that is, it’s all provisions and aimed shells to the logistics, that is, I as if I see that she most likely goes to my pops such a rose, so that is, I don’t have military analysts, besides, it was near Kyiv and on Serpent’s Island that the Russians will leave from there themselves because it leaves the same this garrison will not be possible, but if it doesn’t leave your opinion, the war will end and the second one and you can put inside to stop this war there are two ways either Russia introduces its troops, that is, for example, in Russia there or Putin or the government there is a coup for Putin, it doesn’t matter how the political decision will be removed to up to 2 somehow in afghanistan what were gone but sooner or later and the second option is when ukraine by force it will be longer this way  destroys all these
это дольше так будет отвоюет все эти
territories the second method is longer and
территории второй метод он дольше так и
it will of course incur more losses for
он и конечно понесет больше потерь для
ukraine, too, because any war, even a
украины тоже потому что любая война даже
victory in it, is still a loss of the
победа во не так это все равно потери
act, it is for people to understand that there is an empire.
акта это людям понять что есть империя
countries, they
цивилизованной страны они для них
are a value for them, so it
человек есть ценностью поэтому
turns out how it will develop, I
получается как она будет развиваться я
can’t predict the
не могу предсказать
seconds,
секунды а
but how is it now before you shoot, I’m filming
вы-то как он теперь до снимаете я снимаю
this, I’ll vomit you, these are the things
данная тебя заблюю вот какие вещи там
you already say
уже говоришь его
there, it didn’t come to me where, but there are a lot of
там меня это не пришли к куда а тут куча
all sorts  streamers and you can even sit
всяких стримеров а ты можешь даже сидеть
david ogilvy man extreme video i
дэвид огилви человеком экстрим видео я
will give 10 thousand people and see this also be more
дам 10 тыс людей и смотре это тоже
careful this say
осторожнее этот говори
i initially this but when it was not
я изначально это но когда его вот это не
introduced
ввели
well there a fake is
ну там a fake
not good it is a constant like on just
не велия это константа типа на просто
putin's scars here and then me  someone
путина рубцах вот а потом мне кто-то
wrote to get up and be
написал встать и осторожней
careful, this law was still there in early
вот этот закон там еще еще в начале
March, it was still possible to help, and
марта еще можно было на помощь и
because some people went out with posters there no
потому что с плакатами выходили там нет
war  it didn’t look like
войне некоторые вида
it was so that this option came in
было так что вот этот вариант зашла
some narrow you Ukrainians need to
некоторые узкий вам украинцам надо
surrender so that the secular vests were handed over there,
сдастся чтобы жилетки там сдал светский
even if you wanted to don’t give up, I ask the
даже если по хотел не сдастся прошу
population of the people, but I don’t accept surrendering us
население народ но не приемлю сдачу нас
like that for the system, so I’ll tell you
такой как бы для строй вот я тебе скажу
when these first days these began
когда вот эти первые дни начались эти
bombardment wildebeest shelling for countries it
бомбардировки обстрелы гну для стран это
was a shock from
был шок от никто
almost no one expected, I think that Russia
почти никто не ждал я думаю что россия
thought that for an hour two or three days everyone would be
думала что а час два три дня все
scared to die there so that there was
перепугаются там загнуться чтобы его
such a huge mobilization of the
настолько произошла огромная мобилизация
population, so I will say this, I
населения вот я скажу так я вот своем
saw people in my city who never
городе видел людей которые никогда не
thought  that they would get involved in this process
подумал что они включатся в этот процесс
because they didn’t care about politics at all,
так они были вообще не было пофиг
so puffy they light up there
политика так puffy они зажигают там
loyally to Russia they treated people,
лояльно к россии относились люди
even those who
переходят даже те которые по русски
spoke Russian in everyday life, they
общались в быту они переходят
basically switch to the Ukrainian language 0 that
принципиально на украинский язык 0 то
is, it’s like a personal protest, there is even
есть это как личностный протест даже
such a thing
такое есть
the chance of the whole
еще шанс всей
lemarshal in the head if we haven’t finished now,
лемаршаль в голову если мы сейчас не
I
я
’ll ask, but I’m wondering, this
спрошу а вот мне вот интересно вот
is nothing provocative
это ничего не провокационный вопрос не к
I don’t like provocative questions, I myself
я люблю провокационные вопросы я сам
ask the park about Stepan Bandera
спросить про степан бандера
Shukhevych
шухевич
well on
хорошо on
they are in themselves, as it were, but negative
они же сами по себе как бы но негативные
to a person, I understand correctly, no inside
до личности правильно понимаю нет внутри
by themselves, they are just personalities so
сами по себе они просто личности так
positive or negative, they become an
позитивными или негативными они стают
act, just look at us  let's evaluate a
поступком именно вот смотри мы оценим
simple one, for example, a Ukrainian soldier
простого например солдат украинский
who kills a Russian soldier according to his
которые убивают российского солдата по
actions for Ukraine, he is a hero a hero, but
поступкам для украины он герой героем а
for Russia it's a bastard, it's some kind of
для россии это [__] это какой-то
who killed a Russian soldier, so that
который убил российского солдата так то
is, if we look from two
есть если мы смотрим с двух
opposing sides, then the assessment of the
противоборствующих сторон так то оценка
position is Bandera and Shukhevych,
позиции то такое бандера и шухевич
then look  bandera and shukhevych and these are
значит смотри бандера и шухевич и это
people who fought for the independence of
люди которые боролись за независимость
ukraine
украины
right away but tell me if they turn out
сразу но скажи были они же получаются
how they work with hitler correctly well,
как они же с гитлером правильно ну а
like hitler how badly it
типа гитлер как с ним же плохо
turns
получается
out with him looks interesting very correct
смотрит интересно очень правильный
question so russians everything is already soviet
вопрос так русские все уже это советская
propaganda if you are yours you  now
пропаганда если вы твой ты сейчас
you’ll go, for example, the same wikipedia, you
зайдешь например то же самое википедии
’ll look about Bandera
посмотришь про бандеру
look at what he was in a concentration camp
вот посмотри что он сидел в концлагере
he was in a German concentration camp there for a skin
он в немецком концлагере там за скин
gauser how I can’t pronounce
гаузер как я не могу выговорить
take it on the battery page control of
возьми на странице батареи control of
the melee if from the phone there search for a
the melee если с телефона там поиск
concentration camp to land like you
концлагере высаживать как у вас
don’t remember from what year and almost until the
не помню с какого года так и почти до
end of the war yes  he was in a German
конца войны да он сидел в немецком
concentration camp,
концлагере
so I’m reading here, in
вот я вот читаю вот
1939, punishment points in Polish
1939 годах балла наказания в польских
prisons, then Germany attacked Poland
тюрьмах потом германия напала на польшу
for some time, was underground
некоторое время находился в подполье
because it wasn’t particularly or why, look, yes,
потому что особо не или почему смотри да
it means there was such an organization of Ukrainian nationalists in the search,
значит в поиске была такая организация
it fought for the
украинских националистов она боролась за
independence of Ukraine because  that
независимость украины так поскольку та
part of Ukraine in which Stepan Bandera lived,
часть украины в которой жил степан
it then belonged to the Polish
бандера она тогда относилась к польскому
state, that is, the scoreboard of the
государству то есть табло
Austro-Hungarian Empire, when it
австро-венгерской империи когда она
collapsed, the Western Ukrainian
распалась создалась западного украинская
People's Republic was created, so then part of it was
народная республика так потом ее часть
swallowed up by Poland, and the people who
поглотила польше так и люди которые там
lived there, they fought for independence, so
жили они боролись за независимость так
they were banned, for example  the
их запрещали вот например представшую
Buryats who presented you now so they tried on tat for us there
вас сейчас буряты так нам примерили там
are for free Tatarstan,
татары за свободные татарстан выступают
and the FSB people come and spin them
а фээсбэшники приходят их и крутят
absolutely the same thing was so, that is,
абсолютно тоже самое было так то есть
where were they underground activities, they
они где ли подпольную деятельность они
gave out books there for
выдавали там книги там за
independent Ukraine, that is, they had
самостоятельную украину то есть у них
such an idea, so this was his
такая так вот в этом и состояла его
illegal activity, so he was
противоправная деятельность так он был
for independent cry
за независимую cry
in the thirty-ninth year, if we look
в тридцать девятом году если мы смотрим
at it, the Soviet Union cooperated with Hitler,
то как раз с гитлером сотрудничал
here is the
советский союз вот пакт
Molotov-Ribbentrop pact, you
молотова-риббентропа
know,
знаешь
I am
я
the second world war, it
это вторая мировая война она начала с
started where it started that on September 1,
чего она началась что 1 сентября
thirty-ninth, Germany
тридцать девятого года германия напала
attacked Poland and the
на польшу и
Soviet Union also attacked  to Poland,
советский союз тоже напала на польшу так
that is, Poland was torn apart by two countries, so
то есть польшу разорвали две страны так
in September of the thirty-ninth year it
в сентябре тридцать девятого года
turns out yes, but look here are the lions,
получается да но смотри вот львов
for example, here are the territories where
например вот те территории где жил
Stepan Bandera lived, they were part of the
степан бандера они были в составе
Polish state
польского государства
Germany tore off one part of Poland the
германия оторвало себе одну часть польши
Soviet Union the second part of Poland, that
советский союз вторую часть польши то
is, aggression against  Poland at the beginning of the
есть агрессию против польши в начале
first for the selected before made two
первыми для выбранных до сделали две
countries and  here I read it’s interesting that
страны и вот почитаю вот интересно пакт
the Molotov-Ribbentrop Pact is
молотова-риббентропа это
with the conclusion of an agreement between the Soviet
с заключением договора между советским
Union and Nazi Germany on the division of
союзом и нацистской германии о разделе
spheres of influence in Europe, they divided
сфер влияния в европе они поделили кто
who will take what for themselves, so then two
себе что заберет так потом через два
years later in the forty-first year, Hitler
года в сорок первом году гитлер нарушил
violated this Molotov-Ribbentrop pact,
вот этот пакт молотова-риббентропа так
so also  attacked the USSR and a
еще и напал на ссср и
symbol when the whole world fought against
символ когда весь мир воевал против
Hitler from the thirty-ninth year, the
гитлера с тридцать девятого года
Soviet Union began only 41 to 101, he
советский союз начал только 41 до 101 он
was essentially an ally of Hitler, and the
был по сути союзником гитлера и ту же
same Poland was also
самую польшу также советский союз
captured by the Soviet Union until 41, there, Latvia, Lithuania and
захватил до 41 года там латвии литву и
Estonia, for example, for the Soviet Union
эстонию например и для советского союза
Bandera was
бандера был
such a scarecrow why, because everyone who
таким пугалом почему потому что все кто
spoke about the independence of Ukraine as well
говорили про независимость украины также
as the independence of Kazakhstan,
как независимость казахстана
independence there with Tony, everyone was
независимость там с тоней все
declared there to be accomplices of Nazism by
объявлялись там пособниками нацизма
nationalist bourgeois capitalists,
националистами капиталистами буржуазными
and so on,
и так далее
that's all, that is, and Bandara himself, that is,
вот и все то есть а сам бандара то есть
if you look at Bandera now, it's more of a
если смотреть бандера сейчас это больше
horror story  let's say, besides Bandera,
страшилкой он скажем вот кроме бандеры
there were still a lot of figures, and there and
еще было очень много деятелей и там и
yar  Th people like that showed also very
ярче таких как то проявили тоже очень
strong, too, there Yaroslav Stetsko and I
сильного тоже там ярослав стецько и мне
don’t even scare any of the Russians, someone doesn’t even
никого из русских не пугает даже не
know like that, but the bandara, he was promoted, he
знает кто то вот так а вот бандара он
just became Soviet
распиаренный просто стал советской
propaganda, and now Bender boils like
пропаганды и вот бендера как пугало
a scarecrow in Odessa
кипит в одессе
if when Russian citizens killed
если когда русских граждан там убивал
Jews there  so
евреев так вот покажи и везде их заживу
show me and I’ll live them everywhere show me specifically at least one fact that
покажи мне конкретно хоть один факт что
Bandera killed Jews thanks to being in a
бандера убивал евреев благодаря сидел в
German prison
немецкой тюрьме
while
пока
this Soviet alliance with Hitler shared the area there
этот советский союз с гитлером делил там
Bandera’s teams were arrested by the Gestapo
командах бандера был арестован гестапо
that’s all
вот и все
[music
[музыка]
] just like here look now with you  there is
так же как вот смотри сейчас у вас есть
such a topic as elagin,
такая тема как елагин так
so here it is, this charter all this up to if you are
вот так вот этот уставу все это до если
strongly for blurting and therefore
сильно тебя за блюрить и потому шкурить
we want to come to skin you, and
хотим приехать а
this always goes on youtube, but it’s not a
это на youtube идет всегда но это не
stream, I write it down later through
стрим я записываю я потом через
andrey popok
андрей попок
andrey andrey popok  against the
этому папик типа если на
background of the flag you will see me
фоне флага увидишь меня
there are most of the inadequate Russians come across
есть большинство попадаются неадекватов
so
русских поэтому
I if so then watch so here is the son of
я если так то блюдете так вот сын
agents so that is if  a person now
агентами так то есть если человек сейчас
in Russia is
в россии там
producing some kind of point of view
производят какую-то точку зрения
different from this, they are declaring him and for the
отличную от это его объявляют и на ген
gene there he is working to the west, this is
там типаж он работает на запад вот
absolutely the same scheme, even this
абсолютно та же самая схема даже это
under the influence of bourgeois nationalists,
под действием буржуазных националистов
this was yours, there was such propaganda
этой ваши вот было была такая пропаганда
before the cooper, the Petliurists called names there
до бондаря там обзывали там петлюровцы
they would have frightened them with a petliura later, and even then the
пугали петлюрой потом бы да и тогда
Soviet Union would have
советский союз
made such a vacuum the iron curtain of
делал такой вакуум железный занавес
information before there was no Internet
информационный раньше не было интернета
before they printed in a Soviet newspaper
раньше что напечатали в советской газете
and showed them sweating there, but for example, the
и показали потели и там а вот например
organization of Bandera was not there, underground
организация бандера не там подпольные
brochures were also handed over there in Ukrainian
брошюре сдавали также там на украинском
and about the struggle for independence, so  here they
и про борьбу за независимость так вот их
were also caught there for
там тоже ловили за
generalizing, I now consider Ukraine at this point in
обобщаю я вот украину данный момент
time that the
времени считаю что
sad fate of not, well, in terms of the fact that the
печальная судьба у не ну в плане что
war has come and the circumstances have
война пришла да и обстоятельства так
developed
сложились
it is very sad,
это очень печально
so I have an
вот и я у меня есть
assumption, perhaps not one hundred percent,
предположением возможно не сто процентов
I believe in it, but what  in part, so to speak, the
я в это верю но что отчасти так сказать
west may not care about a
западу возможно плевать на
very good question to wear, see
очень хороший вопрос носить смотри по
my personal
моему личному мнению
every country in the world so every country in the world
каждой стране так каждой стране в мире
does not care about other countries each country is
плевать на другие страны каждая страна
still interested in its own it is also interesting
еще заниматься своими интересно также
how we live here we can
как мы жизни вот мы можем кому-то
fulfill someone first of all we
осуществлено в первую очередь мы
care about communication so we want to eat
заботимся о связи так мы хотим покушать
we want our children be children so
мы хотим своих детей будьте дети так
next when  we have ensured this, but we are already
дальше когда мы обеспечили это но уже
thinking about other things, so this is
дальше думаем про остальные вещи так это
natural too, for example, if bandits
природно тоже так например если бандиты
climb into the door to a neighbor, so not everyone is
лезут в дверь к соседу так не каждый
ready to take out and help the players there for
готов вывести и помогать там игрокам за
their safety, he can look through the peephole there,
свою безопасность он может там в глазок
he will call the police, for
посмотрит он позвонит например в полицию
example, but there is not  it will come out to help, there is
так но там не вылезет помочь вот есть
also such it is absolutely the same
тоже такой это абсолютно та же самое
now these countries take the position of
сейчас эти страны занимают позицию
some of us, but there is also a population
некоторые мы же тоже есть население
that is afraid of the gift, afraid that this
которое боится дар боится что лисий этом
nuclear strike will inflict an instant on their internal
ядерный удар нанесет миг свои внутренние
problems and these politicians are
проблемы и эти политики они вынуждены
also forced to balance between helping
тоже балансировать между помощи украины
Ukraine and the reaction to  approximately with a hit of
так и реакция на примерно с а хитом
its population on the economic
своего населения на экономической
problems of its population is
проблемы своего населения
true as well as for example  there was a war
правда так же как например была война
there, for example, in Georgia, and along the highway, Georgia was
там например в грузии а по трассе и было
attacked in Ukraine,
напала на грузию у нас в украине также
it’s also like a country that we know everything, but
это вроде страна которую мы знаем все но
in Ukraine there are a lot of people like
в украине очень много людей таким как
there is a war in Georgia, a stock for Europe, so
там война в грузии шток для европы так
we are also in Ukraine, it’s sitting there  it’s a
мы также в украине вот сидит там к это
Spaniard German for him it’s somewhere far away
испанец немец для него это где-то далеко
and our task as a client is to convey to
и наша задача как у клиента донести к
him this information that yes it’s bad
нему так эту информация что да это плохо
this is and it affects him because we are
это и это влияет на него потому что нами
refugees the economy is still collapsing anyway,
беженцы экономика все равно рушится как
but
бы там а
the question is
вот вопрос еще такой
if  omit but we don’t omit
если опустить но мы не опусти
suppose Russia would have been there in
предположим бы россия там бы
illegally there it launched its own grouping of the
незаконно там свою группировку
DPR and LPR
днр и лнр
, respectively,
запускала соответственно
Ukraine
украине
needs to join NATO, but if
нужно вступать в нато но если бы вот
this is not allowed, well, then see the
этого допустим не ну значит смотри
question of NATO joining nato this is a
вопрос о вступлении нато nato это
military bloc as a military for its entire
военный блок как военно за всю свою
the story is that the NATO bloc has not yet attacked more
историю на то блок нато не нападал еще
than one country,
не на одну страну а
but alayu goswami, then it’s necessary separately
а л а ю госвами на то надо это отдельно
there with spam separately Britain and separately
там спамом отдельно британия и отдельно
America participate in this block of
америка в этом участвовать на ту блок
NATO, then they are separate
нато то они
there  lnye countries simply that
там отдельные страны просто которые
include
входят
two blocks from which Russia is not a blockade of
два блока от чего россия чего не блокада
collective security, that is,
коллективной безопасности то есть
for example, but the whole of Europe, let’s say there
например но и вся европа допустим там
steps on there, wants Nathan more
ступит на там хочет натану больше
normal, such a part of Europe, yes, it’s like it
нормальная такая часть европы да она как
was when Finland, Sweden,
был на когда уже вот финляндия швеция
Norway, this was now a block for  for
норвегия этого было вот блок для для
security, it’s actually correct
безопасности собственно правильно
to understand from whom,
понимать от кого
I can’t say why he was
я я не могу сказать для чего он
conceived so most likely from the
задумывался так скорее всего от
Soviet Union it was so much better, the
советского союза было так получше
Soviet Union
советский союз он
expanded to the east, here it is not a base
расширялся на восток вот она не базе тут
here yet, as a result of the Second World
еще вот по результатам второй мировой
War, the
войны
Soviet Union essentially captured Poland and
советский союз по сути захватил польшу и
Czechoslovakia,
чехословакию
part of Germany, that is, he put
часть германии то есть и поставил там
his own pro-communist regimes there, then to the
свои про коммунистические режимы то и до
end until the goal of the construction site, so there were still
конца до цели стройке так там еще были
no boobs to the regime, then they were
никому сиськи режиме потом они
freed, that is, in fact, after the
освободились так то есть по сути после
end of the first and second world wars, as the
конца первой и второй мировой войны как
Soviet Union captured part of Europe and
советский союз захватил частью европы и
promoted the
продвигал
Soviet  troops stood there in Europe so
советские войска стояли там в европе так
they are in the Soviet Union
они в советском союзе
with that's the problem  that is, of
с вот вот в чем проблема то есть и
course, that those states that
конечно что те государства которые там
were there, and they
были да они и
most likely organized from the
организовывали скорее всего и от
Soviet Union, but besides, as I
советского союза но кроме того как как я
see it, for example, I’m also not a military
вижу вот например я тоже не военный
expert, one of the key points here is
эксперт один из ключевым моментом вот
this block, it still exists here earlier, as
этот блок она та еще есть вот раньше как
in Europe  there are a lot of countries in this,
в европе очень много стран в этом
France and Germany fought Germany there
франция с германия воевала там германия
, so that is, all the neighbors now
с тем то есть все соседи сейчас
understand when they are united in a
понимаешь когда они объединены в блок
collective security bloc, so they already
коллективной безопасности так уже они
exist, as it were, they are not at war, they are
есть как бы одним то они не воюют они
united in one military infrastructure,
объединены в одну военную инфраструктуру
so that is, officially, that is, this  the same
так то есть официально то есть это та же
moment of such erasing of some kind of
момент такого стирания каких-то против
contradictions, well, for example, Norway is not
противоречий так ну например норвегия не
included in that, as far as I understand it, and
входит на то насколько я понимаю того и
look, Sweden was not included, they believed
гляди швеция не входило они считали что
that they did not need it now they followed Narva,
это им не нужно сейчас последовали нарве
Norway against us
норвегия против нас
is ours, it is not in the European Union, that is, on
есть наша она не в евросоюзе то есть на
mine  in NATO, maybe the payment of the machine, then
моем в нато может плата машнина то
she appeared more than once exactly
она не раз явился точно
on there, you need
на там нужно
to get to Norway, pH from the course, for example, the
до норвегии рн от курса например
wife, it seems that
жена то вроде
there are different
есть получается есть разные
challenges that  so calls from the Middle
вызовы так вот вызовы с ближнего востока
East go like this, for example, there is a lot of
так идут например там очень много
military tension there, that is,
военного напряжения есть на то есть
Africa, so from the rest of Russia, we can do this
африке так с остальной россии можем это
and Russia, by the way, she
и россия так кстати она нато
cooperated with NATO, so in Ulyanovsk, if I'm
сотрудничала так вот в ульяновске если я
not mistaken, there was a NATO helicopter base,
не ошибаюсь была база нато вертолетного
not a plane for that,
не самолет на это
that is  I cooperated with NATO, everything is
то есть я сотрудничала с нато на все
fine, that is, and
нормально то есть и
if we are talking about Ukraine, then who in
если мы говорим про украину то кто в
Ukraine, for example,
украине например еще
before 2014
до 2014 года
there was not more than half of the population,
не было больше половины населения
which, on issues of
которое вот по вопросам за вступлением
accession, this percentage increased people who,
на этот процент возрастал людей которые
that is, this is not what it means  they
то есть на то это не то что значит они
all took Ukraine and you to NATO, so yes, the fact
все взяли и вас украину в нато так да то
that they acted like that should even be a
что выступили так даже должен быть
decision of the countries of the milestone some countries
решение стран этапного некоторые страны
held referendums there about this and
там референдумы проводили об этом и
no one will take a country in which,
никто не возьмет страну в которой
for example, 80 percent of the population does not want to go
например 80 процентов население не хочет
against, that is, it’s also like
против то есть на это тоже как бы
the policy of Europe is that everyone must
политика европы так это что все должны
agree, so you need to shoot them
договориться так что надо снимать они
even in the European
даже в евросоюзе
Union, almost 100 percent of people in your
людей практически 100 процентов в своей
country should have been you  we go on the channel that the
стране должны были выходим на канале что
majority and it turns out right after
большинство и получается сейчас же после
that after the Russian aggression of course,
этого после российской агрессии конечно
yes,
да
almost every Ukrainian understands that moto
почти каждый украинец понимаю что мото
is
это
collective security, we will be a
коллективная безопасность мы будем
member, otherwise we
членом а то так и мы берем на себя
undertake to protect a member of NATO and they
обязательство защищать членом нато и они
undertake and
берут и
obligations to protect us, that is, here  and
обязательства защищает нас то есть вот и
everything is very
все очень просто
simple,
так
you understand it, if this is the
на то понимаешь это вот если это то же
same as Bandera, this is a Soviet
самое что бандера это советская
horror story, here are all the Soviet horror stories, and
страшилка вот все советские страшилки и
what if we take 2 now, and so
чем а если мы сейчас возьмем 2 и так
it’s logical, why should we attack
логично а для чего надо нападать на
Russia, if, for example, something bad, but
россии вот если например на то плохое но
clean it  only filata to attack
прочистить лишь филата нападать на
russia
россии
[music]
[музыка]
thieves in the territories who found such a
воришек на территориях кому нашли такая
territory, they just need something, that is,
территория вот просто нужно что то есть
they didn’t see
не видел
any
ни
[music]
[музыка]
wealth well, and to whom
богатства хорошо а кому сейчас идут
natural wealth is now going, you do
природные богатства тебе
n’t understand that the authorities there don’t go
не понятно что власть там нам не идет не
wrong for us to look after, well, so  I just
так смотреть после ну так просто я имею
mean what is
ввиду то что
profitable in terms of the possibility of oil and gas
выгодно в плане возможности нефть и газ
to look at the British Empire was
чтобы посмотри британская империя была
like that after the war they let go  whether India before
так после войны они отпустили индию до
it became independent, everything is so, that is
она стала независимой все так то есть
, Britain has become poorer because of this, the
стала британии беднее от этого
modern world, that is, you don’t have
современный мир то есть тебе не надо
to pay a pension to a billion Indians and
платить пенсию миллиарду индусам и
you can get something to buy from them
ты можешь получать что-то покупать у них
from these snails, look, no one
у этих улиток же самое смотри никто не
produces Russian gas like that  And
добывает м российский газ так покупает и
in Russia now, aren’t foreign
в россии сейчас разве не иностранные
companies
компании добывают газ
extracting gas?  and then you
этим ресурсам покупки-продажи так а тут
still have to feed and solve problems a
еще придется кормить и решать проблемы
bunch of people of retirement age, and so
куча людей пенсионного возраста и так
on
далее
, the
возможно
only thing is that I have such a
единственное что вот у меня такое
worldview that, in principle,
мировоззрение что в принципе
people, but I understand this, we all think
люди но это я это понятно это все думаем
that people
что люди
will fight, fight and fight, and they are
будут воевать воюет и воевали и они
partly
отчасти
animals, especially I’m here for  I know my country,
животные особенно я вот за свою страну я
as it were, that everything is very bad
знаю как бы да что там все очень плохо
there, vile people there, I think, because
там мерзкие люди я считаю потому что
even despite even if you don’t look  to look at the
даже несмотря даже если не смотреть на
values of ukraine to look at just the attit
values украины до осмотреть просто
de towards the population before and so it’s immediately clear
отношение к населения до то и так сразу
that the richest country in terms of natur
понятно той самая богатая страна по
l resources the largest economy in fact has g
природным ресурсам самая большая по сути
eat potential that the econo
экономика есть большой потенциал что
y can be strong and due to this
экономика может быть сильно и за счет
ue to this, that is, no, let’s not s
этого за счет этого то есть нет допустим
ll  there, immediately, in this form,
не не продавать там сразу в таком виде
process and sell more expensive
перерабатывать и продавать пустим дороже
there, so on, everything is for people, I like
там так далее все для людей мне нравится
the Scandinavian countries there, Sweden, Norway
вот скандинавские страны там швеция
, everything is there, in principle, for
вот у там все в принципе для людей
people, what is the peculiarity of the modern world that
в чем особенность современного мира что
once upon a time you dug up sand there or
когда-то было ты выкопал песок там или
clay or oil  sold called commodity
глину или нефть продал вызвал сырьевое
now, for example, Britain, in the twentieth
сейчас например британии вот в двадцатом
year, how many billions of dollars are there and
году сколько там миллиардов долларов и
not a point to wake up the
не пункт очнуться
amount I won’t come, I earned on
сумму не буду приходить заработала на
music on sales, these musical
музыки на продажах вот эти музыкальные
hits are not the performers of that servant, so that
хит не исполнителей того слуги так то
is now the product is not only
есть сейчас товар это не только вот то
what you dug up, for example, if  take
что ты выкопал например если возьмем
all sorts of microsoft apple there so they
всякие там microsoft apple так они
generally trade in a virtual product they
вообще торгуют виртуальным продуктом они
have it but n  about the plan, here is the product
имеют это но но в плане вот продукт
that we have gas oil, it still
который есть у нас газ нефть он таки мне
seems to me in difficult times like this
кажется в тяжёлые времена вот такие как
is very useful now and it is the main thing
сейчас очень полезен и он основное то
, that is, not hard times, no one will be
есть не тяжелые времена никому не будет
there before music and so on, so Maidan,
там до музыки и так далее итак майдана
see oil and gas, not only shu  you have the
смотри нефть и газ не только шу вас есть
truth yes well yes yes yes but we have
правда да ну да да да но у нас
a lot of percentage
процента же очень много
in terms of and so let's say accessibility it's
в плане и так скажем доступности он
cheap
дешевый
[music]
[музыка]
turns out let's say these resources so here's a
получается скажем и эти ресурсы так вот
person in Poland or there in the Czech Republic the Czech Republic is a
человек в польше или там в чехии чехия
small country without oil gas and it but
небольшая страна без нефти газа и это но
lives  better than russia so for example
живет лучше чем россия так например
why over and if you so expected that
почему над и если вы так ожидали что
there would be no time for music it’s further so but
будет там не до музыки это дальше так но
you won’t eat oil either true
нефти тоже кушать не будешь правда
yes in oil you won’t
да в нефти ты не
live like this further i.e. the world is
будешь жить так дальше то есть мир
much larger i.e. it’s difficult so
намного крупнее то есть он сложно так
before people are natural  farming is
раньше люди натуральным хозяйством
great, that is, they all sculpted the
здорово то есть они все сами лепили
pots themselves, they wrote out Scott themselves, they
горшки сами выписали скотт сами
prepared food before the modern world is
заготавливали еду до современном мире
so completely different, that is, there are
так совсем по другому то есть есть
countries that specialize in
страны которые специализируются на
some kind of no, here Japan has a  rya
каких-то нет вот японии у него сырья
in general is almost not one of the most
вообще почти не одна из самых развитых
technologically advanced countries
технологических стран
well
хорошо
2011 moment anyway here is how we
2011 момент любом случае вот как мы
see anyway the fact that europe
видим в любом случае то что у европы
maybe there is something merkel there this
возможно там что-то меркель вот это
green ethics suspended and that then
зеленый этику приостановила и что тогда
i hear angel merkel and anyway anyway
я слышу ангела меркель и все равно в
Europe here and there in Japan they need coal gas
европе там и там в японии там уголь газ
, well, they need to eat it
нужны ну они же требуется прос есть в
anyway, but now here is gas and they
любом случае а вот сейчас вот газ и они
don’t know, here’s the pipe, the northern stream alone,
не знаю вот труба северный поток один
it
она поступает
flows through the pipe
течет по трубе
dishonestly through Ukraine, in my opinion,
нечестно через украину по моему
gas is still being pumped into it
прокачиваются газ до сих пор в его в том
that is why Europe is now dependent on
что почему европа сейчас зависит от
Russian gas, because for
российского газа потому что десятилетия
decades these were the Russian
вот эти которые были так российская
corruption scheme of Gazprom, and they did not
коррупционная схема газпрома так и не
bribe these Western
подкупу подкупали и этих западных
politicians to get hooked
политиков для того чтобы они
on Gazprom’s streams
подсаживались на газпромовский потоки
or knuda, and now it’s up to Europe to
или кнуда и теперь вот до европа
rebuild but to rebuild
перестроиться но на перестройку потока
you just need a flow there for six months a year and so
нужно просто там полгода год и так
on it didn’t do it
дальше это не делал
there Norway there with scorched gas is simple,
там норвегия там выжженным газом простая
that is, to do it and  logistical
то есть это сделать и логистические
problems that will even out, for example,
проблемы которые выравняются например
through a certain place and
через определенный где и
rebuild and will live there without
перестроить и будет жить там без
Russian gas there are these kuwait
российского газа есть там вот эти кувейт
azerbaijan turkmenistan people and with whom
азербайджан turkmenistan людей и с кем
there are a lot of countries ready to sell their gas
стран готовых продавать свой газ есть
why, for example, that azerbaijan and
куча почему например тот азербайджане и
because it’s not a vegan, but because they
потому что не веган а потому что
bought from russia  anyway, because there are
покупали у россии все равно потому что
already pipes, and so now it will be
уже есть трубы и так а так сейчас будет
reoriented for a period so, but
периоде переориентирован так а вот так
as you think
как думаете
such a question, let's say, well, suppose that
такой вопрос допустим ну предположим что
Ukraine recaptures the territory there,
украина там отбивает территории отбила
Kherson goes to
херсон идет на
the island, how
на остров как
is Putin going to the Crimea,
на на крым идет вот
could Putin use tactical there
смог будет ли применять там тактическая
look at nuclear
смотри
russia and putin this is absolutely not
россия и путин это абсолютно не
maniacs forecasting because they
прогнозирование маньяки потому что они
can use it even without
могут и применять даже без того что там
going to the crimea they can now use
идти на крым они сейчас могут применить
it let’s say it doesn’t depend on the
это скажем это уже не зависит от
configuration it depends on what’s in
конфигурации зависит от того что там в
your head it’s
голове это раз
about the crimea no one now  using this
насчет крыма вот никто сейчас вот данным
method, for the next 3-4 months,
методом ближайшие 3-4 месяца полгода
Crimea will not be won back for you for the next 3-4 months  du
крым за вы его отвоевывать не буду
why, because let’s say Crimea is very
почему потому что скажем крым очень
heavily metallized badly, in order
сильно метализированной плохо для того
to beat it off it’s very huge
чтобы его отбить это очень огромные
losses, I think that most likely
потери нужно я думаю что скорее всего
Crimea will return in a
крым вернется
different way to Ukraine, she also did
другим путем украины она также она не
n’t immediately fight
стала в четырнадцатом году сразу воевать
for Crimea from graduation in the fourteenth year because huge
за крым от выпуска потому что огромные
losses and Ukraine  it didn’t pull like that, but it’s
потери и украины не тянуло так но это
weak, you had yes yes, that is, I’ll
слабая у вас было да да то есть я
ruin it on purpose, but that is, but look, the
специально развалит а то есть но смотри
time is changing like this, for example, now we
время меняется так например сейчас уже у
already have an army, then it’s seriously tough on the teeth
нас армия то кашу до дает по зубам
and continues to
серьезно вести и продолжает
modernize the
модернизировать
Crimea, it seems to me that these territories where the
крым мне кажется что эти территории где
Donbass can  win it back soon this
донбасс может еще скоро отвоевать в этом
year, so next year, and the Crimea will return to
году так в следующем а крым вернется в
Ukraine by
украину
military-political means, so that is,
военно политическим путем так то есть в
this damn next Putin will die in Russia
россии умрет этот чертов очередной путин
, something will happen to him, so the
что-то с ним станется так поменялся
power has changed about Russia, our power, I
вот по поводу россии нашей власти я
think if our people are unlikely  I
считаю если наш народ но навряд ли я
think there won’t be such a thing that ours is
думаю нет не будет такого то что наш вот
either changing power with the help of
либо меняется власть с помощью окружения
Putin’s entourage or changing power with the help of the
путина либо меняется власть помощью
people, then the EU  there are two options if it’s against me
народа то есть два варианта если на меня
there with the help of the peoples, then it’s as if it’s
там с помощью народов то там как бы
normal, it’s possible, most
нормальный возможно возможно скорее
likely there is a president, and if
всего там президент а если меняется
power changes with the help of the environment there,
власть с помощью окружения там такого же
for example, Lenin came there with the help of the
например там пришел ленина с помощью
people, so you can also say that it was going
народа так тоже можно сказать так шел
well, it became 7 there there are such  things of a
хорошо стало 7 там там такие вещи
tyrande, that is, you can’t guess it either way
тиранда то есть это не угадаешь так и
or there, some weirdo woo comes from there,
там и там от прийти
but
какой-то чудик ву но
if with the help of the environment,
если вот с помощью окружения навряд ли
we probably don’t know, but we don’t know what
мы ж не знаем но мы не знаем что в
active relationships are in their heads,
головах активным взаимоотношения
yes, but all these corrupt officials have children in the
да но у этих всех корупционеров дети на
west  no longer secular look there
западе это уже не светских взгляни там
they studied Penza Saratov in this St. Petersburg
учились пензе саратове в питере этой
further they all live in the west they
дальше они все живут на западе они
understand that what the west is there is better they
понимают что то что запад там лучше они
see for their children so further as that
видят для своих детей так дальше как то
is and I think that there will be a
есть и я думаю что будет перед
rethinking or maybe in Russia
переосмысление а может в россии вообще
the collapse of Russia will begin in general  which also has
начнется распада россии что имеет тоже
prerequisites for layers on nation-
предпосылки слои на национальные
states, if you look there, that same
государства если смотреть там тот самый
Far East will be like a separate
дальний восток будут как отдельная
republic, in fact, people in Japan
республика по сути там люди в японии
are there more often and in  in china than in moscow
бывают чаще и в китае чем в москве
it’s good let’s end on this note it’s
хорошо давай на этой ноте закончим это
already been 40 minutes we’ve been
уже 40 минут постигаем
comprehending good
начислила хороших
let’s just get it people
пусть только добываете попадается люди
come across to go reading definitely yes baking sheet and
идти читка однозначно да противень и
even kendo hair and for the baron in africa the
даже по кендо волос и за барон in африке
ministers wrote about this disgusting and this
министрами писал об этом противен и этой
teak pencil case before summer here I am  I’ll tell you with glue they do
тиковая пеналы вот я расскажу клеем не
n’t seem to need to communicate with Russian
кажут не надо общаться с русскими
wind steam for the need because he’s
ветрова стиме за треба потому что он их
torturing them, so people tortured life, here’s wine, you
я пытаю вот и люды бытие пытали вот вин
want cn, you’re talking about Bandera than and shine from
хоче сп это ты про бандеру чем и шайн с
each of the leather ones about sketchup pro
каждого из кожаные про sketchup pro
editing Bandera fascist Bandera’s
монтаж бандера фашист бандеровцев
Hitler so people  it
гитлером так у люды на извесно
opens up and the tassels are known to open, because it would be so shotse and
раскрывается и кистки ведь бы так шо це
firewood oak ohmah you are for the sake of your brother so we are
дрова дуб омах ты ради брата так мы
guilty when the paper is the same the more
повинен когда бумага тому же чем больше
such people we could get and so the better
таких людей бы доставать и так тем лучше
we can tax yes you have here in
мы сможем налога да ты у нас тут в
ukraine improved so it’s still a person
украине покращення так то еще людина
maybe sharpens a piece again modestly Crimea
може точит куска опять скромно крыму
clinics
клиник
why the
почему
turbine will place in treason the sovereignty of
турбина размещу в измене суверенитет
ukraine for this we need to help
украины на это нам по три надо помогать
such people with a view it is very and quotes
таким людям с видом это очень и цитаты
about gangs  let's say it about bondarchuk
про бандеру скажем его про бондарчук
herbs and salads the trail along clear
травы и в салаты тропа по ясный давуд
dawood crowns div in tablets constable they are for
венцы div в таблеток constable они
May and for the sake of the infernal union brought their
майскому а ради адский союз приблизил их
shubans masts closer to well he doesn't know about
шубаны мачты в ну не знает знать про
the Molotov-Ribbentrop pact they have tea
пакт молотова-риббентропа в них них чай
and friendly as history hucha
и дружной как история хуча
women's union reports  there are such years sp
женский союз докладов есть такие годы sp
brothers for the nazi don’t match him the password the
братья за нацистскую не матч ему пароль
diva of the smaller ones kept feet excellent
диву меньших держал футов отлично
Radetzky union didn’t match well, yes, perhaps
радецкий союза не матче ну да пожалуй
Poland’s holy guilt for buying Poland
польшу святого вину за купивший польшу
like this, well,
вот так ну
nikola nikola in plain sight are a parcel
николы николы на виду являетесь посылку
from the axis we have you thought in chips a spoon
от оси у нас ты думала в чипсов ложку
just finishes like this  what did you just say
просто добивает так что ты просто сказал
ied you thought and mistook the slave for finds and
ied вы почулы и принял раба за находит и
chick spiritual people here I lead people on
чик духовную люди вот я ведущую люди на
so so we open the door from the door of the bunny
так так двери таки от двери зайки мы
and there the soul
открываешь а там душа
in order to work all the soul grass
для того чтоб под работа всю душу трава
everyone said we see the whip killed somehow
все говорили видим кнут убит мы как-то
burbot IS-3 brother’s moped and a brush in the yard
налим ис-3 мопеде брата и кисть дворе
maybe inside the pipe you would be so
может внутри трубы вы бы так
wound up
завелась
it’s a bomb and the slave’s brush neatly in a
это бомба и кисть раба аккуратно по
circle this is to spite the mats lock ok and
кругу это чтобы назло маты замочек ок и
so on this house is required to read  we are
так далее этот дом треба в читать мы
people from that and social, we need to
люди из тот и социальный нам потребно в
read the denunciations of previous people, our thought is a
читать доносы предыдущих люда нашу думку
belt of him, you’re just like even an important
пояс него ты так и це дуже даже важного
man’s head a split from changing yours
башку мужчин спилку от измениться ваш
because you like what your cysts are,
потому что любится какие ваш кист время
we ourselves know all the help know Kozhin at 2 price
мы сами все пособи знаем кожин по 2 цена
ourselves so from yak  can we be told six times
себя так от як можна нам шесть раз
what we have a wig over
сказали в чем есть у нас парика над
slaves a quarter
рабов четверть
subscribe to the channel
подписывайтесь на канал
to teach tying comments I thought the web
научить обовязково комментарии я паутине
blossoms in the back of the rider and why you
цветешь в спины седока счел и почему вы
thought it was reasonable for yourself ate
для себя разумно счел съедал еще можно
his works so another 20 bright ones can with
его работ таким еще 20 ярких может при
konova te ike them instructions  ladders where are
конова тэ ике ими инструкции трапов куда
you in your head and then subscribe to a
ты в голову и тогда и подписывайтесь на
kilogram May 3 mass glory to ukraine
килограмм 3 мая масса слава украине